¿Qué carajo?
ANTERIORMENTE
Es uranio enriquecido.
No entiendes, ¿verdad?
No te soporto, carajo.
A partir de hoy,
¡Abrazo Samaritano se convertirá en
la Iglesia Democrática de Estados Unidos!
- ¿Quiénes son?
- Los psíquicos del país.
¿Qué carajos quiere Homelander con ellos?
¿Desde cuándo tener esperanzas
y ser ingenua significan lo mismo?
¿Por qué ingresarías a este negocio
si no es para salvar el mundo?
Después de todo lo que pasamos,
quiero hacerlo juntos.
Oí hablar de un sitio, una parrilla,
donde las chicas muestran
los pechos al servirte.
Lo sabemos, Kevin. Sabemos que fuiste tú.
Nunca fuiste mi hermano, hermano.
El verdadero Joe Kessler murió
en el valle de Panshir.
Nunca me sacaste de ahí, me dejaste morir.
¿Por qué no sana?
¿Qué es eso?
Algo entre Frenchie y yo.
No es asunto mío.
No entiendo. No debía...
Pero me odias.
La amaba más. Lo hubiera querido.
Corran.
Él convirtió el agua en vino.
Qué superpoder tan inútil.
Un verdadero dios debería encogerlos
y venir en nuestra defensa.
¡Amén!
Sanar algunos leprosos
no curará estas fronteras abiertas,
porque necesitamos un nuevo orden mundial
para restaurar el sentido común.
No hay ángeles cantando en lo alto,
no hay un hombre invisible en el cielo,
porque está justo frente a tus ojos.
- Levántalo.
- Levántalo alto.
- Homelander.
Necesitamos un dios que podamos ver
para ponerlos de rodillas.
- Levántalo.
- Levántalo alto.
- Homelander.
Un dios que sangra rojo, blanco y azul
como tú y yo.
Él ayuda a los pobres
y es piadoso con los extraños.
Pedófilos y pervertidos
que nos ponen en peligro:
alaben su nombre y vean cómo nos libera.
En el trono, solo.
¡Ahora es más grande que Jesús!
- Levántalo.
- Levántalo alto.
- Levántalo alto, alto, alto.
Ahora tenemos un Dios fuerte
y estadounidense, como nosotros.
- Levántalo.
- Levántalo. ¡Arriba!
- Levántalo alto.
Como rogando que Dios renazca,
reiniciamos el universo.
Corte. ¡Eso estuvo excelente, carajo!
No es cierto, Chad.
Debemos ser tan perfectos como el Señor.
Ángel seis, te incorporaste tarde
después de la puta pausa.
Hagámoslo otra vez.
¡Desde el inicio!
Adelante.
Hola. Qué hermoso día, ¿no?
Puede quedarse el tiempo que quiera.
Lo sé.
Bien, al grano.
Mientras Oh Father prepara
mi revelación divina,
necesito que ustedes
se encarguen de otras cosas.
Claro. Lo que necesite, señor.
La Iglesia Democrática de Estados Unidos
será la religión nacional oficial,
centrada en el verdadero Dios: Yo.
Qué gran idea.
Ya no más divisiones
entre Iglesia y Estado.
Envíen soldados a las ciudades
que refugiaron a los Starlighters.
Prohíban el aborto.
Y ahora la lactancia es obligatoria.
Los bebés necesitan a sus mamás,
no leche falsa. También prohíban eso.
- ¿Señor?
- Prohíban la leche vegana.
El mejor truco del diablo fue convencerlos
de que las nueces son leche.
Qué increíbles ideas, señor.
- Veré con el Congreso.
- No.
- Elimínalo.
- ¿Qué?
Desmantela el Congreso.
Así tendremos más libertad.
Señor, no tengo la autoridad para hacerlo.
Ashley, hazme un favor.
Lee la mente de Steven.
Quiero saber si realmente cree en mí.
- Claro que sí, señor.
- Excelente.
Entonces, ni te preocupes.
Hazlo.
¿Qué carajos es eso?
No me miren.
No me hagas repetir la orden.
Señor...
Le tiene mucho miedo.
Cree que está un poco psicótico.
¿Steven?
Aquí me tienes,
un Dios viviente ante tus propios ojos,
y aun así dudas de mí.
No pasa nada. No estoy enojado.
Estoy decepcionado.
Jordan Li, ¿verdad?
Y tú debes ser Marie Moreau.
Algo así.
Soy MM. Oí que eres la elegida
y que eres tan fuerte como Homelander.
Los informes sobre mi grandeza
han sido muy exagerados.
¿Lo tienen?
Emma siguió a Oh Father por tres semanas.
Pasa mucho tiempo en Vought Studios.
Mucho tiempo.
No ha ido a la Torre Vought
ni a Washington D. C. ni a la iglesia.
- ¿Por qué?
- No lo sabemos.
Pero el estudio mejoró la seguridad.
Están armados.
- Todo está ahí.
- Bien.
Bueno, ¿y ahora qué hacemos?
- Empaquen. Su parte se acabó.
- ¿Qué?
¿De qué hablas?
Esto se acabó. Díganles a los demás
que huyan mientras puedan.
Y como puedan. ¿Sí?
Espera. ¿Eso es todo?
¿No fuiste tú la que nos reclutó
para pelear en tu puta guerra?
Llevamos un año
arriesgando nuestras vidas,
hurgando en la basura
y durmiendo en autos. Y no nos quejamos.
- Porque queremos ayudar.
- ¿De qué te sirve tanto poder
si no puedes controlarlo?
- No dejaremos de pelear.
- Son muy ingenuos.
¿Desde cuándo tener esperanzas
y ser ingenuo significan lo mismo?
Eso dijiste en tu audición.
Vi esa mierda en el Blu-ray
de El amanecer de los Seven
miles de veces en Red River.
¿Solo fue una frase que usaste
para entrar?
Sí era ingenua.
No eres quien creía que eras, Annie.
Supongo que no.
Que se vaya al carajo. Vámonos.
PRIMARIA PÚBLICA
DEL CONDADO DE ERIE
¡Por Dios!
Yo no haría eso si fuera tú.
Es uranio.
- Tres segundos.
- ¿Qué carajos sucede?
Estoy
bien.
En cuanto esté lista,
dale la siguiente dosis.
¿Otra dosis? Mírenla.
- ¿Qué hacen?
- Es el puto plan B.
Si al principio fallas,
búscate otro agujero para coger.
El reluciente disparo de teta
de Soldier Boy me dio una idea.
Él no nació con ese poder.
Los rusos se lo dieron
tras aplicar constantemente
el método científico.
Le dieron radiación
digna de una bomba atómica.
Con la investigación antigua que robamos,
Frenchie y yo
lo estamos replicando con Kimiko.
Consigue los poderes de Soldier Boy,
le dispara a Homelander
y ganamos, carajo.
Cuando te preguntaba qué hacían
y decías: "No es asunto tuyo, cabrón",
era esto.
- Sí.
- Butcher, eso es...
Es la mierda más loca que he oído.
En una semana, ¿replicarán
lo que los rusos hicieron en una década?
Sí, porque a diferencia de ellos,
tenemos una supercomputadora viviente
en servicios estudiantiles.
¿Sage? Ella solo se automedica
y ve Love Island.
Podrían matar a Kimiko.
- Frenchie.
- Yo tampoco quiero hacerlo.
Que se joda Butcher. ¿Qué importa?
No fue Butcher.
Fui yo.
Fue mi decisión.
Tenemos que hacer algo.
¿El equipo júnior lo logró?
Oh Father hace algo en Vought Studios,
pero no sabemos qué.
- Quizá sea una trampa.
- Quizá.
Quédate aquí con Kimiko y Sage.
Lo secuestraremos
y le pisaremos los huevos
hasta que revele qué planea Homelander.
Luego mataré al cabrón y se acabó.
No.
Deja de actuar como si fuera pan comido.
Esto se acabó.
Perdimos.
Posh Spice era la más mierda de la banda.
No cantaba ni bailaba bien.
No tenía talento.
Ni siquiera tuvo un solo en Wannabe.
Pero ¿eso la detuvo? No.
Y mírenla ahora.
Se casó con Becks, tiene 15 anillos
de compromiso y 32 portadas de Vogue,
y el príncipe William la incorporó
a la famosa Orden del Imperio Británico.
Hasta yo dudé
de su línea de ropa de mujer,
pero ahora su marca siempre está
en la puta semana de la moda de París.
A pesar de sus debilidades,
incluyendo el hecho
de que no puede sonreír,
nunca se rindió,
y nosotros tampoco lo haremos.
Tus charlas motivacionales...
Son terribles.
Las peores.
Qué mentirosos.
Esa estuvo de puto lujo.
Vamos.
¿Señor? Quiero empezar pidiéndote perdón.
¿De acuerdo? La cagué.
Pero Noir dijo cosas muy feas de ti.
No pasa nada.
Te perdono.
¿En serio?
Sí, porque
los Seven queda abolido
con efecto inmediato.
No ha habido siete miembros en los Seven
en mucho tiempo.
Es un chiste.
Podrías darme el equipo.
Podría hacerme cargo, señor.
Sí, soy el más leal.
Siempre te obedezco
sin pedir explicaciones.
Te he dado todo.
Te elegí a ti por encima de...
Todos son... Todos mis...
Por favor.
Los Seven es mi todo.
No te lo tomes personal.
Te deseo lo mejor.
Pasas desapercibido.
Bien. En parejas.
Starlight y MM.
Hughie, es tu día de suerte.
El que vea al ministro
avisa y todos van, ¿sí?
Detente, señorita.
¿Intentaste traer
inmigrantes ilegales a mi tierra?
- Otro ciudadano por nacimiento.
- Demonios.
Este es mi hogar, mi tierra, mi país.
Solo imagínate cómo podría ser el valle.
Millones de hectáreas llenas
de centros comerciales, fraccionamientos
y Hamburger Mary's.
Podríamos ser ricos.
Eso es lo que no entiende
la élite de Manhattan.
No queremos ser ricos,
queremos ser libres.
¡Corte! Pausa.
Usaremos efectos para la flecha.
¿La mitad del país cree que soy así?
¿Para qué me esfuerzo tanto?
Luego debes decir:
"Enviaré a estos violadores ilegales
a sus tierras".
- Eso cambia todo.
- No es justo.
American Eagle es el show
número cuatro de Vought Plus.
¿Por qué nos cancelaron?
Yo te apoyo, pero lo decidió el jefe.
Homelander reiniciará todo.
Entonces, ¿podrías escribir un final
que no sea una mierda
llena de eslóganes de estados rojos?
Lo hizo la IA de Taylor Sheridan,
y no hace cambios.
Aquí solo hay hijos de puta pendejos.
No está Oh Father. Vámonos.
¡Bolitas y carteles!
¿Qué quieres?
- ¿Ya apagaste tu cerebro?
- No, sigo siendo yo.
Solo 58 segundos,
así que habla rápido.
Necesito tu ayuda.
Exponer a Kimiko a la radiación...
Es un Frankenstein
de planes desesperados de último minuto.
Un mínimo error en la fórmula
y Kimiko estará tan muerta como Epstein.
Exacto. Es rápido.
Revisa mis cálculos y dime si están bien.
Quedan 30.
No puedo perder a Kimiko.
La amo.
¿La amas?
Más que nada.
El amor es un error lógico.
El amor me cegó
y no vi que un hombre hermoso y brillante
estaba enloqueciendo bajo mis narices.
No predije que el amor por una nazi
deforme llena de semen y con muñones
podía unir a Homelander y a Soldier Boy.
Es impredecible.
Si no puedo predecirlo...
...soy inútil,
y, por ende, no te sirvo.
Puras mentiras.
Homelander es una amenaza
para todo el mundo.
Si no lo harás por nosotros, hazlo por ti.
Ayúdame.
Levántalo.
- Levántalo alto.
Admiro a Homelander.
Solo él anunciaría que es Dios
con un espectáculo.
Maldito Hitler por fuera,
Fosse por dentro.
Carajo. Vamos.
Deja de cagarla, carajo.
Debe ser perfecto.
Oye. ¿Adónde vas?
Top diez de Billy Joel.
- ¿Qué?
- Di tu top diez.
Es difícil clasificarlas, hay muchas.
Pero si debo hacerlo,
Scenes from an Italian Restaurant.
Es como tres canciones en una.
- Pero amo todas.
- Sí.
- The Entertainer.
- Joya oculta.
- Sí. ¿Cuál otra?
Allentown. Que en realidad
es sobre Levittown, New York.
Carajo.
Es Synapse.
Lo buscan por los asesinatos psíquicos.
¿Qué carajos hace aquí?
Mierda.
Si nos lee la mente...
¿Por qué crees que mencioné
a Billy Joel, pendejo?
Amigo, ¿no vas a recoger eso?
¿Xander? Hola. ¿Qué haces aquí?
Qué gusto verte, amigo.
No querrás que un pececito
se atore en la lata, amigo.
- Vamos, recógela.
- He tenido un día de mierda, amigo.
Ni te lo imaginas.
Kev, métete al agua.
No. No me... No me estás escuchando.
¡Cállate, carajo!
¡Sabemos que causaste
el genocidio del oleoducto!
¡Recuerda el 15 de marzo, hijo de puta!
Oye. No, espera. No fui yo, amigo.
Como pongas un pie, un puto dedo de simio,
en el agua, donde sea:
mar, río o un puto charco,
te lo juro por Dios, estás muerto.
¡Te mataremos!
¿Entendiste, hijo de puta?
¡Ni te metas al agua, carajo!
¡Estás muerto para nosotros! Perra.
No.
¿Presidenta? Cinco minutos
y nos vamos a la sala para el anuncio.
Ya voy.
Esto es el fin.
Necesitamos la ayuda de quien sea,
el Pentágono o la OTAN.
Perdí todas las elecciones
del consejo estudiantil.
Si la maldita April Jenkowicz
pudiera verme ahora...
¡Despierta, carajo!
Hiciste que mataran al presidente.
No tenía otra opción.
¿Podrías dejarme disfrutar este momento?
Solo déjame en paz.
Sabes que no puedo.
Y siempre has tenido otra opción, Ashley.
Pero esto ya es tocar fondo,
incluso para ti.
¿Para mí? Te apoderaste de mí
y espiaste a Soldier Boy sin mi permiso.
Eso fue una violación, ¿sabes?
Tenía que hacer algo,
estoy pegada a una cobarde.
¡Vete al carajo!
Todo esto es mío, no tuyo.
Gracias a mí pasamos de ser
la publicista de Minnie Driver
a estar en la puta Casa Blanca.
Todo gracias a mí, no a ti.
Pero mírate. Mírate. Te odias a ti misma.
¿No te gustaría poder dormir bien,
dejar de arrancarte el cabello
o verte al espejo otra vez?
¿Cómo podría hacerlo,
si siempre me dices que soy horrible?
Debería estar orgullosa de seguir viva.
¿Sabes lo difícil que es eso?
Preferiría morir a ser esto.
Eres una mártir, carajo.
¿Quieres morir? Genial.
Si es necesario,
te quitaré con un rallador de queso.
¿Sabes qué?
Realmente intenté ayudarte, pero no,
no tienes salvación.
- Renuncio.
- No me tientes.
Es en serio. Esto se acabó.
Jamás volveré a hablarte.
Gracias, carajo.
Soy libre.
- ¿Es en serio?
- ¡Ahí está!
Inhala fuerte.
¡Sí!
La mejor defensa contra un psíquico.
Te adormece y no te puede leer.
Hay que llamar...
Cálmate.
Bienvenidos. Alabado sea.
Alabado sea.
Gracias a todos
por hacer este viaje tan importante.
Cariño, ¿de dónde eres?
- Soy Rachel de Duluth.
- Bien, Rachel.
- Y...
- Tavin Coleman de Temple, Texas.
Aquí vamos.
¡Aleluya! De todos lados.
Qué afortunados son. Cada uno de ustedes
fue seleccionado minuciosamente
por apoyar incondicionalmente
al gran hombre en internet.
¡Al carajo Starlight!
Nos emociona mostrarles
el próximo capítulo trascendental
de Homelander.
¿Están listos para la experiencia vip?
- ¡Sí!
- ¿Qué esperamos?
Vamos.
Por aquí. Con cuidado.
Gracias.
Soy una gata.
Bien. Para empezar, felicidades.
Son los primeros
que verán este video promocional.
Después les pasaremos unos cuestionarios
para que anoten sus reacciones.
Luego hablaremos sobre el video.
Sean sinceros.
Aquí no hay respuestas incorrectas.
Usaremos sus comentarios para mejorar.
¿Por qué carajos están aquí?
Hughie y Butcher no han dicho nada.
Estoy preocupada.
Espera. Él es Gray Matter.
Y esa perra musculosa es Psych-K-O.
Cumplían cadenas perpetuas en Elmira.
Espera, ya los había visto antes.
Sus fotos estaban en la iglesia.
¿Por qué Homelander reunió
a los psíquicos más peligrosos?
¿Listos? Vamos.
EFECTOS
EXTENDER CAMPO Y FONDO
LUZ DESLUMBRANTE
EFECTOS
QUITAR LOS CABLES DE JESÚS
Hermano.
¿Qué carajos?
¿Qué haces aquí, Jesús?
Hice todo lo que pude.
EFECTOS
QUITAR MICRÓFONO
Entre el FBI corrupto
y los violadores inmigrantes transgénero,
las fuerzas de la oscuridad
del mundo actual son ya insoportables.
¿Qué significa eso?
Dar la otra mejilla no sirve.
Necesitamos resultados.
Un salvador con valores estadounidenses
que pueda detener el mal para siempre.
No soy digno.
Yo tampoco lo era.
EFECTOS
QUITAR CABLES Y A JESÚS
Acepto.
EFECTOS
AÑADIR ÁGUILA
¿Qué es todo esto?
Hola.
Homeland. La siguiente fase del reinicio.
Les mostraré a los creyentes
mi amor infinito.
Ese es el monte Homelander.
Se supone que ahí me visitó el ángel
y ascendí a ser Dios.
Claro.
Esto te encantará.
Esta área de aquí
se llama "Soldier Boy, el padre de Dios".
Los juegos más rápidos estarán ahí.
Y cada noche habrá un desfile
con mucho confeti en tu honor.
Iré a Bogotá.
Me drogaré y cogeré
por todas las naciones bananeras.
¿Cuándo regresas?
Bueno, quizá...
- Nunca.
- ¿Qué?
Mira, si no te gusta el parque,
solo olvídalo.
Nada de esto me importa.
Si quieres prostitutas y cocaína,
te conseguiré todas las drogas
y prostitutas viejas de Estados Unidos.
- No entiendes.
- Tú no lo haces.
Estoy aquí porque me elegiste
y decidiste ayudarme.
Por eso quiero que tengas
todo lo que quieras.
Yo solo quiero huir.
¿De qué?
¿O de quién?
Esto no me interesa, hijo.
Arreglé tu escudo, pero nunca lo usas.
Contraté a un chef
con tres estrellas Michelin,
pero solo pides pastel de carne y chili.
Hasta le dije a LJ
que te diseñara otro traje.
Por Dios, a eso me refiero.
- Eso...
- ¿"Por Dios"?
No quiero eso.
Y otra cosa.
Te di el V1 por Clara.
Porque es lo que ella hubiera querido.
Esto nunca fue la fantasía
de jugar a la pelota en el jardín
y arreglar el Impala viejo.
- Eres muy raro.
- Deja de decir eso, carajo.
Y no eres Dios.
No te visitó un ángel.
Tuviste un sueño húmedo
sobre una chica con tetas grandes.
Si eso te hace un dios,
entonces yo también lo soy.
¡Sí soy Dios!
¿Te serviría si dijera
que no eres tú, soy yo?
Si quieres irte, vete.
Buena suerte, hijo.
Te amo.
Olvídalo.
Ya lo intenté.
Bien.
¿Y tus...?
¿No nos puedes sacar
con tus penes de Medusa?
Sí, llevas una hora babeando,
y yo solo me piqué el ano.
Está bien.
Es ese cabrón, Synapse.
Sentí cómo se metió en mi cabeza.
Apagó mis poderes.
Tell her about it.
¿"Cuéntaselo" en inglés? ¿A quién?
Mi tercera canción favorita de Billy Joel.
No podía morir sin decirlo.
A todos les gusta.
No moriremos, tonto. Saldremos de aquí.
Claro. Y Kimiko no morirá
por los experimentos
de Frenchie.
Vamos, amigo. Estamos solos. Sé sincero.
Estás desesperado.
Sabes que esta mierda no funcionará.
Escúchame, Hughie.
Esto no se acabó.
Aunque tenga que arrastrar
sus putos cadáveres hasta la meta,
llegaremos hasta el final,
cueste lo que cueste,
hasta que terminemos.
Cielos.
Aunque eso fue intimidante y retorcido,
también fue un poco esperanzador.
You may be right.
Siempre tengo razón.
Mi tercera canción favorita de Billy Joel.
- Basta.
- Tú empezaste, ¿sí?
Kimiko, debes parar.
Apenas si estás sanando.
No te atrevas, carajo.
Me quedé pensando
en lo que dijiste
el otro día.
Hijos.
Tres, ¿verdad?
Podemos comprar
una casa en Marsella, cerca del mar.
El rocío del agua, olor a lavanda
y mucho espacio para niños.
Y un bernedoodle.
Mira.
Mira. Se llama Simone.
ADOPTA A SIMONE
Es una perra callejera, como nosotros.
Sé fuerte, ¿sí?
Después de todo lo que vivimos,
será lindo asentarnos.
¿Kimiko?
No. ¿Kimiko?
Recuerdo la primera vez que te vi.
¿Viste? Qué tonta eres.
Te arriesgaste y fuiste leal
mientras Kordell se besaba con...
¿Quién? La de Casa.
Que se joda Casa.
Disculpa. Te traje algo.
Quiero una puta chalupa.
...me hizo querer saber quién es Serena.
Kimiko ya no puede más.
No puedo arriesgar su vida
mientras la persona más lista del mundo
está aquí sentada
ahogándose en su propia culpa
y orina.
Me estorbas.
Sé que no hubo conexión al principio, pero
esa es la mejor parte de nuestra historia.
Lo más difícil vino después...
Los Kordena siguen juntos.
Eso me alegra.
¿Te gusta Love Island?
Love Island USA, UK, Sweden, Games.
Yo veo todo.
¿Por qué es tan bueno, carajo?
Porque tienes razón.
El amor no tiene sentido.
Es tonto e impredecible.
Sócrates lo llamaba la locura divina.
¿El ligador que andaba con Nicole?
No entiendes el amor.
¿Y qué?
Nadie lo entiende y nadie lo hará.
No importa lo inteligente que seas,
siempre habrá misterios en el mundo.
Qué maravilla, ¿no?
¿Nunca te han amado de verdad?
Sé que no tienes por qué ayudarme...
...pero te lo ruego.
Amo a Kimiko.
No puedo vivir sin ella.
Maldita sea. Te ayudaré.
Pero dame unas horas
para que mi cerebro vuelva a funcionar.
Gracias.
¿Tú quieres?
¿No? Está bien.
ACCESO VIP
¿Annie?
¿Dónde están? Estaba preocupada.
En el tráiler de Oh Father.
Hay mierda rara aquí.
Está en el teatro Tek Knight.
Bien, ya vamos.
Bien. Rachel, parece que te conmovió.
¿Qué te pareció?
Perdón. Es que Homelander
es muy altruista.
Acepta la carga de Jesús.
Levanten la mano si creen
que Homelander
es nuestro Señor y Salvador.
Vaya.
¿Es una puta broma?
Sí.
Amén.
Si digo su nombre, pueden irse.
Tomen una bolsa de regalo Voughtality
del vestíbulo.
Todos los demás, vayan al baño.
Luego regresen aquí
para discutir a profundidad.
Scott Ambler, Thomas Carter,
Deborah Allen, Miles Allen...
Ayúdame a entender.
Miley Kyle.
En la película, ¿Homelander era Dios,
la segunda llegada, o el hermano de Jesús?
Porque no se entendió nada.
¿Acaso importa?
Creerán lo que sea que les diga.
¿Para qué salvamos a las personas
si no quieren que las salvemos?
Esto es lo que quieren.
Bien.
Cuando Soldier Boy mató a mi abuelo,
la vida se puso difícil.
Los vecinos se burlaban de mí
y me llamaban débil.
Un día, encontré una paloma en la acera.
Tenía el ala rota y estaba herida.
Fui por una caja de zapatos y un botiquín
y la empecé a cuidar.
Pensé: "Si al menos
puedo salvar esta vida,
eso quizá compense..."
El punto es
que esos malditos niños se enteraron.
No hace falta ser un genio
para llamar a Marvin Milk "Mother's Milk".
"Oye, Mother's Milk,
¿dejas que la rata del cielo
te chupe las tetas o el pito?".
Y no pararon.
Pero un día la paloma voló de mi casa
y pasó por encima de sus cabezas,
como nueva.
¿Y te digo algo loco, Annie?
Me empezó a gustar mi nombre nuevo
porque amaba ayudar a la gente.
Me encantaba ser amable
y enorgullecer a mi familia.
Ese nombre
era una insignia de honor para mí.
Pero el año pasado,
encerrado en ese campo de concentración,
algo cambió en mí.
Mi corazón se endureció,
pues lo habían destrozado
demasiadas veces.
Y se volvió más fácil ser cínico
y no involucrarme en nada.
Pero también empecé a odiarme a mí mismo.
Pasé de ser un hijo de puta
con un corazón de oro,
a solo ser un hijo de puta.
¿Y sabes qué?
No es fácil preocuparte por algo
en un mundo indiferente.
Es muy difícil.
Pero así soy yo.
Y así eres tú también.
¿No buscabas a Starlight?
Sí, y no está aquí.
- ¿Hueles eso?
- ¿Qué cosa?
Comiste Chipotle.
Carne asada con guacamole...
...y salsa de maíz.
Tú comiste pan de Little Caesars.
Me lo robé.
Chico malo.
- ¿Sí?
- Señor, llevo rato llamándote.
- ¿Qué tal las pruebas?
- Puras bendiciones.
Tenemos a Billy Butcher y a Hugh Campbell.
Están aquí en el estudio.
- Starlight debe estar cerca.
- La buscamos.
¿Quieres que los matemos?
No, primero necesito saber
dónde está Sage. Quiero visitarla.
- Sí.
- Bueno, sobre las pruebas...
¿Cómo les fue?
Nos hicieron algunas preguntas...
¿Cuántos realmente creyeron
que soy el único y verdadero Dios?
Seis.
¿Seis de treinta?
Señor, el proselitismo
es mi otro superpoder.
Solo debemos editar el video un poco.
- Lennertz entregará la música hoy.
- No.
Dales la experiencia vip completa.
Puedo convertirlos.
No pasa nada, amigo.
El equipo está
completamente enfocado en ti.
Bien, solo pienso
en algo poco convencional.
¿Qué tal San Antonio o Tucson?
¿Quizá Las Vegas?
¿Hola? ¿Te perdí?
No, Kevin.
Cariño, esas ciudades no tienen mar.
El agua es tu marca.
Es todo lo que tienes.
No es todo, tengo otras cosas.
- ¡Ayuda!
- Se ahoga.
¡Alguien ayúdelo! ¡Por favor!
¡Ayuda!
¡Miren! ¡Es Deep!
¡Gracias a Dios! ¡Ayuda a mi abuelo!
- ¡Ayúdalo!
- ¡Alguien ayúdelo!
- Kevin, esto es lo que queremos.
- ¡Ayuda!
Publicidad gratuita.
Métete al agua y salva a ese hombre.
Qué bueno que estás aquí.
- Ayúdalo.
- ¡Ayuda!
¿No pueden lanzarle un salvavidas?
¿Qué haces? ¡Ayúdalo!
Gírate hacia la orilla y nada en diagonal.
Eres el Señor de los Siete Mares.
- ¡Haz algo!
- ¿Qué haces?
¡Abuelo!
Cielos, morirá.
- No.
- ¿Qué haces? ¿Por qué no ayuda?
¿Cómo se llamaba
el restaurante de carnes nudista?
- ¿Qué?
- El de Reno.
Tú y Lenny querían ir ahí.
La Pechuga Jugosa.
Claro. Bueno...
Si salimos de aquí, iremos.
Cuando salgamos de aquí,
definitivamente iremos.
¿Cómo se sienten?
Salte de mi puta mente y te digo.
Ya lo sé, quieres hacerme pedazos.
Eso me excita un poco.
No te miento.
Pero créeme, no quiero estar
en ese nido de ratas tuyo.
Demasiado dolor, lamento y fracaso.
Como con este maldito tipo.
Yo también me excité un poco.
¿Me extrañaste?
- ¿Quién es?
- No es real.
Solo nos está jodiendo.
Vamos. Soy Joseph Alan Kessler.
Estuve en el ejército con Billy.
¿Sabes qué? No, fue más que eso.
Billy y yo éramos mejores amigos.
El problema es que
esa bola de requesón
que tienes en el cráneo
me recuerda como un sociópata loco.
Eso me duele, Billy, pues no es cierto.
Yo no era así. No, así eras tú.
A veces cuando Billy
bebía y se drogaba demasiado,
se quedaba callado y sombrío,
y confesaba que llevaba
una oscuridad dentro,
un tiburón imposible de frenar.
Lo que pasa es que Billy
no tenía conciencia.
Así que yo estaba ahí para serla,
para traerlo de vuelta
cuando cruzaba la línea.
¿Te identificas con eso?
Ignóralo, Hughie.
Puras tonterías psíquicas.
Puras tonterías.
¿Te acuerdas cuando por fin
llegó la hora de pagar?
Estábamos en el valle de Panshir
cazando a un payaso de ISIS.
Billy nos metió a su guarida.
El problema fue que me llamaron y avisaron
que ese imbécil había mandado
a cien hombres tras nosotros.
Cualquier líder cuerdo
habría sacado a sus soldados
para que estuvieran a salvo.
Pero Billy no lo hizo.
Billy tenía ese brillo peligroso
en los ojos.
No dio la orden.
Le grité en la cara:
"El objetivo no lo vale".
¡El objetivo no lo valía!
Pero nada. Así que lo golpeé.
Gracias a mí
tiene esa pequeña cicatriz en la frente.
Pero Billy no cedió.
No.
Y claro, nos rodearon.
Lo bueno es que Butcher
logró eliminar a su objetivo.
Lo malo es que Billy
fue el único de la unidad
que logró salir con vida.
Así que, te pedirá que lo contengas.
Pero la verdad
es que te joderá en cuanto te interpongas.
Hay muchos canarios muertos
en las minas de carbón de Billy Butcher.
Bueno, buena suerte, Hughie.
Vete a la mierda, maldito pedófilo.
No te diremos nada.
¡No me tienen que decir nada!
Ya lo sé todo. Llevo todo este tiempo
leyéndoles la mente.
Solo los estaba distrayendo.
Sage está en una escuela abandonada
en Erie, Pensilvania.
¿Y Kimiko?
¿Intentan darle el poder de Soldier Boy?
Carajo. ¿Están locos?
A Homelander le hará mucha gracia
toda esta mierda.
Bien, muchachos. Nos vemos.
Frenchie debe saberlo.
¿Butcher?
Estamos a punto de vivir
un cambio profundo en este país. ¡Amén!
¡Amén!
Pero aunque dijeron
que creían en Homelander...
...sus pensamientos los delataron.
Sí creemos en Homelander.
Exacto, creemos en él.
Pero no en donde importa.
En sus corazones.
En este nuevo mundo,
no cabe la herejía.
Disculpa, ¿no podemos irnos?
¡Quítense! Carajo.
¡Corran! ¡Vamos!
¡Ya! Salgan de aquí. Vamos.
Carajo.
¡Concéntrate!
Vete al carajo.
Vamos, debemos irnos.
¡Corran! Vamos.
¡Ahora! Rápido. Vamos.
Toda esa mierda que dijo Synapse...
¿Alguna parte fue cierta?
Cada puta palabra.
Pendejos, se les acabó el tiempo.
Vamos, cabrón. Ven y córtamela.
No, Billy. Primero quiero que observes.
Te voy a matar.
¿Ya viste, Hughie?
Ahora fingirá que le importas.
Te gusta observar a la gente,
¿verdad, Synapse?
Viste a tu hermano morir.
¿Qué carajos dijiste?
Es tu modus operandi, ¿no?
Las fotos de la escena del crimen...
Las veo en mi mente.
Y ahora tú también las ves.
¡Cállate!
Tu hermanito seguía vivo
cuando lo hiciste destriparse
con el sacacorchos de tu mamá alcohólica.
¡Cállate!
Tenía siete años.
Lo amabas. Qué trágico.
También te destriparé, pendejo.
No, no lo harás.
- ¿Sabes por qué?
- Ilumíname.
Estabas tan enfocado en mí
que lo olvidaste a él.
Solo te estaba distrayendo.
Disfrutaré esta puta muerte.
Aunque, claro, las disfruto todas.
Carajo.
Bien hecho, amigo.
Llama a Frenchie ahora.
¡Maldita sea! ¡Contesta!
Muy bien, gente. Bajen.
- Con cuidado. Bien.
- Gracias.
Gracias.
¿Qué quieres?
Su ayuda.
Bien hecho. Tus cálculos solo eran
un poco estúpidos, pero ya los arreglé.
¿La exposición será uniforme?
- Quizá deberíamos volver a...
- Ya revisé todo
tres veces, y nunca hago eso.
Estamos listos.
Hagamos esta mierda.
Trece segundos.
- No, ya no puede.
- Si nos detenemos,
no tendremos otra oportunidad,
no podrá más.
Basta. Se muere.
¡No!
¿Kimiko?
Monté un sistema Doppler en el techo
para detectar anomalías
o Súpers voladores.
Homelander.
Tenemos aproximadamente tres minutos.
No podemos huir.
Homelander no puede ver a través del zinc.
Bien.
- Agarra sus piernas.
- Bien.
Bien.
- No.
- No, todo está bien.
No hay tiempo.
Me esconderé en otro lado.
No. Por favor, no.
¿Sage?
Sal.
El francés.
¿Y los demás?
¿Dónde está Sage?
¿En serio crees que puedes recrear
el truquito de Soldier Boy?
Ya lo hicimos.
Y van por ti ahora mismo.
Así que trágate mis huevos peludos,
pendejo nazi.
Y trágate esto.
Mírate.
Seguramente nunca has bailado en tu vida.
¡Frenchie!
¿Frenchie? ¡Frenchie!
Frenchie.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué me dejaste, pendejo?
¿Estás bien?
Gracias por salvarnos.
Gracias por salvarme.
No, mi amor.
Tú me salvaste a mí.
No me dejes.
Por favor, no me dejes. Por favor, no.
Por favor, no me dejes.
Nunca.
Te amo.
Desde el primer...
¿Frenchie?
No.
No, Frenchie.
No. ¡No!
Por favor, no me dejes.
BASADO EN LOS CÓMICS
DE DYNAMITE ENTERTAINMENT
Subtítulos: Pamela Ruiz
Supervisión creativa
Kai Martínez